(雷声隆隆)
没错，你听到了，贱人。
你有问题吗？
如果你够男人就放马过来吧,
如果你是个娘们，就把它带到链条上。
你听到我说的了，你这个娘娘腔。
你不是聋子。
向上级汇报
要么你就去死吧。
没错。
我就是这么说的，你听到了。
然后这个白痴，他挥了一下,
你知道，而且..。
(歇斯底里地笑)
你真该看看
他脸上的表情
当我打掉他门牙的时候。
(笑)
是的，五个。
啪! 啪! 就像这样。
哦，上帝。
被关了16个月。
哦，这就是那些牙齿的代价。
(呻吟轻轻)
真是..。
那段日子很艰难,
但上帝作证,
每分每秒都是值得的
就为了看看那个混蛋
把牙齿吐在地上。
(笑)
是的，先生，每一分钟都值得。
(WIND HOWLING)
哦，不。
不，不! 不，不! 不，不！
天啊! 天啊! 不，不！
天啊！
不，不，仁慈的上帝！
不，不! 不，不！
上帝，救救我! 上帝！
上帝! 上帝啊，求你了！
上帝啊，救救我，快点！
救救我！
(咆哮)
哦，不，不，嘘，嘘，嘘，嘘。
不，天啊，天啊。
(咆哮声继续)
不，不，不，不，不。
求你了。
我没有表现好，我知道。
我知道我受到了惩罚。
我知道，我..。
我活该，我活该。
我很坏。
(咆哮)
帮帮我，给我指路。
来吧，告诉我该怎么做。
告诉我，告诉我
天啊! 天啊! 天啊！
(呻吟)
没关系。
没关系，傻小子。
我以前没求过你。
我不会现在开始求你。
我现在不会求你！
别担心我会求你！
我不会求你的！
我从没求过你。
(咕噜声)
(咆哮)
(主题音乐播放)
最好不要想太多。
莫尔被落下了。
没有人会伤心
他没有回来。
也许除了达里尔。
达里尔？
他哥哥。
(汽车警报声)
(格伦呜呼)
GLENN: Whoo-hoo!
至少有人今天过得不错。
(沙沙声)
还给我。
住手。
不。
我找到了。
不！
给我。
孩子，离你妹妹远点。
为什么？
来吧。
宝贝，你越坐立不安,
花的时间越长，所以别这样，好吗？
我在努力。
那就再努力点。
如果你觉得这很糟糕,
等你开始刮胡子。
That stings.
到那一天，你会希望
你妈妈的一个发型。
我看到的时候才会相信。
- (肖恩笑)
我告诉你，你只是
有点男子气概地度过这个难关
还有明天
我会教你一些特别的东西。
我会教你怎么抓青蛙。
我以前抓过青蛙。
我说的是青蛙，不止一只。
这是一门艺术，我的朋友。
不能掉以轻心。
有很多方法和手段
很少有人知道。
我愿意分享我的秘密。
我是个女孩，你去跟他说。
只此一次，伙计,
不要重复。
- 为什么我们需要青蛙，复数？
嗯？
你吃过青蛙腿吗？
- 呃！
- 不，好吃！
- 不，他说得对-恶心！
当你下来的时候
最后一罐豆子,
你会爱上
那些青蛙腿，女士。
我现在明白了,
”肖恩，你觉得我能不能
再来一份，好吗？
- “求你了? 就一个?”
是啊，我很怀疑。
别听她的，伙计。
你和我，我们会成为英雄。
我们要养活这些人
卡津风格的卡米特腿。
我宁愿吃猪小姐。
是的，我说错了。
- (肖恩笑)
英雄们，孩子们,
在歌曲和传说中提到。
你和我 Shane 和 Carl。
(CARL 和 SHANE 笑)
(汽车警报声)
嘿，戴尔，你能看到那是什么吗？
说话，戴尔！
还不知道。
是他们吗，他们回来了吗？
真见鬼。
怎么了？
我猜是偷来的车。
(刺耳的继续)
(引擎加速)
天啊，把那该死的东西关掉！
我不知道怎么做！
请打开引擎盖。
我妹妹安德莉亚。
你能把引擎盖打开吗？
快打开引擎盖！
- 是的，是的，是的，是的! 好的！
她没事吧? 她没事吧？
她没事! 她没事！
她会回来吗？
格伦: 是的！
艾米: 她为什么没和你在一起？
她在哪? 她没事吧？
格伦: 是的！
没事，大家都很好。
莫尔就不怎么喜欢了。
你疯了吗，开这辆车
哭哭啼啼的混蛋在这里吗？
你是想画
方圆几英里内的所有行尸？
我想我们没事了。
- 你管这叫愚蠢，好吗？
警报响了
在这些山上回荡。
很难确定来源。
我不是在争论，我只是说说。
不会伤害你的
把事情想清楚
小心一点
下次吧？
对不起。
有辆很酷的车。
(车辆接近)
来见见大家。
艾米。
-(CRIES) Andrea.
哦！
我的天啊！
(抽泣)
你吓死我了。
爸爸！
嘿。
过来，亲爱的。
告诉过你我会回来的，不是吗？
(模糊)
欢迎光临。
(都笑)
我还以为你们死定了。
你们是怎么逃出来的？
新来的... 他救了我们。
新来的？
是的,
那个疯子刚进城。
- 嘿，直升机男孩! 来打个招呼。
(卡车门关上)
他和你一样是警察。
哦，天啊。
爸爸! 爸爸！
(抽泣)
哦！
迷失了方向。
差不多吧。
恐惧，困惑，所有这些，但是..。
(雷声隆隆)
最接近迷失方向。
言语可以是微不足道的东西。
有时候他们做不到。
我觉得自己
从我的生活中消失了
然后放到别的地方。
有一阵子我以为
我陷入了昏迷的梦境,
我可能永远都醒不过来了。
妈妈说你死了。
她完全有理由相信。
千万别怀疑。
当事情开始的时候
变得非常糟糕,
他们在医院告诉我
他们要把你送上救伤直升机
和其他病人去亚特兰大,
却从未发生过。
我一点也不惊讶
在亚特兰大陷落之后。
是的。
从医院的情况来看,
被占领了。
是啊，外表不会骗人。
我勉强把他们救出来,
你知道吗？
你不知道我有多感激
对你来说是的 Shane。
我无法表达。
这些话又说不通了。
微不足道的东西。
(木头咔嗒声)
艾德，你能重新考虑一下那根木头吗？
好冷啊，伙计。
寒冷不会改变规则，不是吗？
保持低调，只有余烬,
这样我们就不会被发现了
从远处看，对吧？
我说了很冷。
你应该管好你自己
就这一次。
艾德。
你当然想要
这次谈话，伙计？
快点，把那该死的东西拔出来，快点！
上帝啊。
卡萝尔，索菲娅,
你们今晚过得怎么样？
没事，我们很好。
好的。
火灾的事我很抱歉。
不，不，不，不需要道歉。
晚安，好吗？
谢谢你。
我很感激你的合作。
(肖恩叹气)
你有没有
Daryl Dixon 有什么想法吗？
他不会高兴听到的
他的兄弟被抛弃了。
我会告诉他的，我把钥匙掉了。
我请客。
我把他铐起来了，所以是我的。
伙计们，这不是比赛。
我不想把种族问题扯进来,
但听起来可能更好
从一个白人嘴里说出来的。
我做了我该做的。
见鬼，如果我要躲着他的话。
我们可以撒谎。
或者说出真相。
莫尔失控了。
必须有所行动
否则他会害死我们的。
你丈夫做了该做的事。
如果莫尔被落下了,
这不是别人的错，是莫尔的错。
我们就这么告诉达里尔吗？
我看不出有什么理性的讨论
你觉得呢？
给你个忠告。
我们会忙得不可开交的
等他打猎回来。
我吓坏了，就跑了。
我不以此为耻。
我们都很害怕，我们都跑了。
你想说什么？
我停了足够长的时间来锁住那扇门。
楼梯很窄。
也许有六个怪胎
可以挤压它
任何时候。
仅仅突破那个还不够。
不是那个链子，不是那个挂锁。
我的意思是，迪克森还活着
他还在上面,
被铐在屋顶上。
那是我们的责任。
我找到你了，不是吗？
我爱你，爸爸。
我爱你，卡尔。
我找到你们俩了。
是的。
我知道我会的。
你现在有点自大了。
不，不，我知道。
走进我们家,
找到一间空房子,
你们俩都走了。
对不起。
我就知道你还活着。
怎么做到的？
照片不见了,
我们所有的家庭相册。
(笑)
我告诉过你。
现在你开始自大了，是吧？
非常喜欢。
它属于这里。
宝贝，我真的以为
我就再也见不到你了。
我很抱歉..。
谢谢你所做的一切。
我觉得..。
你在医院的时候，我..。
我想把一切都收回。
愤怒和不好的时光。
但是那些错误。
也许我们还有第二次机会。
很少有人能理解。
(雷声隆隆)
我想知道它去哪儿了。
你想要回去吗？
当然。
他醒不过来了。
(雷声隆隆)
(雨点拍打声)
早上好。
嘿。
嗨。
早上好。
还是有点潮湿。
太阳很快就会把它们晒干。
你洗了我的衣服？
我们已经尽力了。
在搓衣板上搓洗
连一半都没有
就像我家乡的美泰一样。
你真好，谢谢。
(工具叮当声)
看看他们。
秃鹰。
是的，继续，把它清理干净。
发电机需要每一滴水
他们能得到的燃料。
没有它就没电了，抱歉 Glenn。
还以为我能开呢
至少还要几天。
也许我们可以偷东西
总有一天会有的。
早上好，警官。
嘿。
睡得好吗？
比以前好多了。
(笑)
我不想吵醒你。
我觉得你会用得上。
- 天啊-怎么了？
我一直在想..。
关于我们留下的那个人。
你不是认真的吧。
(车辆接近)
水来了，各位。
只是提醒一下在使用前要煮沸。
你是在问我还是在告诉我？
问你呢。
我觉得这很疯狂。
我的意思是，我认为这是公正的
最愚蠢的方式
打破你的..。
- (女人尖叫)
妈妈！
卡尔？
在那边！
爸！
宝贝！
妈妈! 妈妈！
瑞克！
过来，孩子! 快点，快点！
卡尔! 卡尔! 宝贝！
妈妈！
你没事了，我抓住他了，我抓住他了。
没有东西咬你? 没有东西抓你？
不，我没事。
(喘气)
(咆哮)
(咕噜声)
这是我们在这里的第一个。
他们从没上过这么高的山。
他们的食物快吃完了
在这个城市，这就是。
- (树枝断裂)
(脚步声)
哦，天啊。
狗娘养的。
那是我的鹿！
看看，都被这玩意儿咬了
肮脏，带有疾病,
没娘的娘娘腔混蛋！
冷静，孩子，这样没用。
你知道些什么，老家伙？
你为什么不戴上那顶愚蠢的帽子呢
然后回到金色池塘
(叹气)
我追踪这头鹿好几英里了。
把它拖回营地,
给我们做点鹿肉。
你觉得怎么样？
你觉得我们可以抄近路
这里被咬碎的部分？
我不会冒这个险。
真可惜。
我抓到一些松鼠，大概十几只。
只能这样了。
哦，上帝。
拜托，伙计们，搞什么？
肯定是大脑的问题。
你们不是什么都不知道吗？
莫尔！
莫尔，给我滚出来！
我抓到松鼠了！
让我们把他们煮熟。
Daryl 开慢点。
我得跟你谈谈。
谈什么？
关于莫尔。
有一个..。
亚特兰大出了点问题。
他死了？
我们不确定。
他要么是，要么不是！
这话很难说出口,
所以我就直说了。
你是谁？
Rick Grimes.
Rick Grimes 你有发现
你想告诉我吗？
你哥哥对我们所有人都是个威胁,
所以我把他铐在屋顶上,
把他钩在一块金属上。
他还在那里。
等等，让我想想。
你是说你被铐住了
我的兄弟在屋顶上
你就把他留在那儿了？
是的。
- (咕噜声)
嘿。
小心那把刀！
(咕噜声)
好吧，好吧。
你最好让我走！
不，我觉得还是不要了。
锁喉是违法的。
你可以投诉。
拜托，伙计，我们会一直这样的。
我想冷静地讨论一下
关于这个话题。
你觉得我们能做到吗？
(喘气)
我不是一时兴起。
你哥哥不工作
和其他人一起玩。
这不是 Rick 的错，我有钥匙。
我掉了。
你不能捡起来吗？
我把它掉进下水道了。
如果这能让我
感觉好点了吗，没有。
也许这个可以。
听着，我把门锁在屋顶上了
这样怪胎们就抓不到他了。
用挂锁。
总得有点价值吧。
你们都去死吧！
告诉我他在哪
这样我就能去找他了。
他会告诉你的。
不是吗？
我要回去。
(叹气)
就这样？
你就这么走了？
让其他人见鬼去吧？
我不会让任何人去死。
不是你 Shane 更不是 Lori。
告诉她。
她知道了。
听着，我..。
我不知道，瑞克，所以你能不能。
你能给我点好处吗？
你能告诉我为什么吗？
你为什么要冒生命危险
像 Merle Dixon 那样的混蛋？
嘿，说话小心点。
不，是我。
我就是说那个混蛋 Merle Dixon..。
那家伙连杯子都不给你
如果你快渴死了，就喝点水。
他会做什么，不会做什么
我不感兴趣。
我不能让一个人渴死... 我。
口渴和暴露。
我们把他像动物一样丢下了
中了圈套。
任何东西都不能这样死去,
更别说是人了。
你和达里尔，这就是你们的大计划吗？
哦，拜托。
你知道怎么走。
你以前去过那里。
进进出出，没问题。
你自己说的。
我知道这么问不公平,
但有你在我会感觉好很多。
我知道她也会的。
真是太好了。
现在你要拿三个人冒险？
四。
(嘲笑)
我的日子越来越好了
而且更好，不是吗？
你看到其他人了吗
现在站出来了
就为了救你哥哥？
为什么是你？
你甚至不会
开始理解。
你不懂我的语言。
四个了。
不只是四个，你要把
我们每个人都有危险。
记住这一点，瑞克。
拜托，你看到那个丧尸了。
就在这里，就在营地里。
他们正在离开城市。
他们回来了，我们需要
我们所有能动的人。
我们这里需要他们。
我们需要他们来保护营地。
在我看来
你在这里最需要的东西
更多的枪。
对，枪。
等等，什么枪？
六支散弹枪，两支强力步枪,
十几把手枪。
我清理了笼子
在我离开之前回到车站。
我把包丢在亚特兰大了
当我被蜂群包围的时候。
就放在街上,
等着被接走。
弹药？
700发各式各样的子弹。
你历经千辛万苦才找到我们。
你才刚到
然后转身就走？
爸爸，我不想你走。
去他妈的枪 Shane 说得对。
莫尔 · 迪克森？
他不值得你们牺牲一个人,
即使有枪。
告诉我，妈
我欠一个人情
我见过他和他的儿子。
洛莉，如果他们没有收留我,
我会死的。
都是因为他们
我还是回到了你身边。
他们说会跟我去亚特兰大。
他们会走进同样的陷阱
如果我不警告他的话，我会的。
你在犹豫什么？
对讲机,
我掉在包里的那个。
另一个在他手上。
我们的计划是联系
当他们靠近的时候。
这是我们的对讲机？
是啊。
那就用无线电，有什么问题吗？
无线电没问题。
对讲机才烂，烂透了。
可以追溯到70年代,
不匹配任何其他带宽,
连我们车里的扫描仪都没有。
我需要那个包。
好吗？
好吧。
听说你有断线钳。
也许吧。
我们到了屋顶,
我们需要切断链条
还有手铐。
我从来不喜欢借工具。
上次我这么做的时候。
没错，我说的就是你。
这么说吧，你的那包枪
不是唯一掉落的袋子。
我的工具被莫尔留下了。
我们会把你的工具也带回来。
想想断线钳
作为投资。
听起来更像是赌博。
我能得到什么回报？
你想要什么？
那些枪呢
你带回来了吗？
我的选择。
成交。
戴尔，我们..。
Sweeten the deal a bit.
现在你那辆小货车..。
怎么了？
房车的散热器软管坏了。
如果我们需要
想要远走高飞。
那辆货车上的水管
几乎完全吻合。
好吧，足够我把它放进去了。
这样吧，我们回去，你可以
把货车拆得只剩下金属。
(喇叭鸣叫)
快点，我们走！
谢谢。
嘿 Rick 蟒蛇身上还有子弹吗？
没有。
上次我们在靶场的时候,
我确定我很兴奋
还有几发子弹。
你和那个包，就像
一个老妇人的钱包底部。
我讨厌你这么做，伙计。
我认为这是愚蠢和鲁莽的。
但如果你要走,
你在挨子弹。
我不确定
我想在城里开一枪,
尤其是上次发生的事之后。
这取决于你。
好吧..。
四个人，四发子弹。
这也太巧了吧？
希望..。
希望四号是
你的幸运数字，好吗？
谢谢。
好吧。
嘿
我打赌他们会没事的。
我不担心。
是吗？
是的，有一点。
不用道歉。
为什么？
想想吧，妈妈。
发生的一切
到目前为止。
他还没死。
- (笑)
他最好没事。
我只能这么说。
我告诉过你那些书呆子抓不到他。
只有一件事
穿过那扇门的就是我们。
我们从这里走过去。
戴尔。
你看到卡尔了吗？
Shane 带他去采石场了。
说了些大胆的话
关于抓青蛙。
我什么都没收到。
是的。
老谋深算，躲在水下。
这些小混蛋，他们知道出事了。
就是这么回事。
只能这么做了
用老办法。
好了，小家伙，听着。
你是..。
你是这一切的关键，好吗？
我要做的就是
我要去追他们其中一个,
好吧，把其他人吓跑。
他们会四散逃跑。
我开车送他们过去，好吗？
好吧。
你需要做的
就是你得把
你看到的每一个坏男孩，好吗？
你跟我一起吗？
是啊。
当然了，给我你那张凶巴巴的脸。
耶！
- (两个咆哮)
是的，先生，你准备好了吗？
耶！
准备好了吗? 来吧，孩子。
(水花四溅)
好了，小家伙,
他们朝你那边去了。
Go on, get 'em, get 'em.
他们朝你那边去了，快点。
抓住青蛙，抓住青蛙。
(笑)
他们来了，小家伙！
抓住他们! 抓住那张网
进去抓住他们！
来吧，小家伙，抓住他们。
我开始怀疑了
这里的分工。
他们来了，小家伙! 抓住他们！
把网放进去，抓住他们！
你有什么，坏小子？
有什么发现? 有什么发现？
泥土。
哦，天啊。
好吧，我们得重新开始。
来吧，我们去找这个桶。
- (都笑)
谁能给我解释一下
那些女人是怎么死的
做海蒂 · 麦克丹尼尔的工作吗？
世界末日了，你没收到通知吗？
事情就是这样。
Merle 先还是枪？
莫尔！
我们根本没必要谈这个。
是的。
你知道地理位置，你说了算。
莫尔最近，有枪
就意味着要原路返回。
莫尔先来。
(擦洗)
我真的很想念我的美泰。
我想念我的奔驰，我的卫星导航。
我想念我的咖啡机
用那个双滴滤器
还有内置研磨机，亲爱的。
我的电脑..。
还有发短信。
我想念我的振动棒。
噢！
(笑)
天啊。
我也是。
(笑声)
有什么好笑的？
只是在交流战争故事，艾德。
是的。
有问题吗，艾德？
跟你没关系。
你应该专心工作。
这不是喜剧俱乐部。
(嘲笑)
卡尔,
我是怎么跟你说的
不离开戴尔的视线吗？
但 Shane 说我们可以
抓青蛙，记得吗？
Shane 说什么不重要。
我说什么很重要。
回营地去。
(叹气)
我随后就到。
我得告诉你,
我不认为你应该
拿他出气。
轮不到你来告诉我该怎么做。
你失去了这个特权。
洛莉，你能等我一下吗？
我觉得我们应该谈谈。
我们还没有机会..。
不，不，不，那也结束了。
你可以跟青蛙说。
该死 Lori 我不知道
在你看来是什么样的。
- 我怎么看?-对不起。
这里有灰色地带吗？
让我驱散它。
你离我远点。
你离我儿子远点。
别看他。
你不能跟他说话。
从现在开始,
你不能碰我的家人。
Lori 我觉得这不公平。
Shane 闭嘴，别..。
我不认为..。
我丈夫回来了，他还活着。
他是我最好的朋友。
你以为我不高兴吗？
你怎么敢? 你为什么要这样？
是你告诉我他死了。
你个狗娘养的。
(咆哮)
该死，你真是个丑八怪。
艾德，这样吧。
你不喜欢洗衣服的方式,
欢迎你来帮忙
自己动手，给。
哦！
这不是我的工作，小姐。
安德莉亚，不要。
你的工作是什么，艾德？
坐着抽烟？
它肯定没在听
给一个自负的，满嘴跑火车的婊子。
这样吧，我们走。
我觉得她没必要走
爱德华。
我说这不关你的事。
来吧。
你听到了。
卡罗尔。
安德莉亚，求你了，这不重要。
别以为我不会
打得你屁滚尿流
就因为你是
受过大学教育的女人,
好吗？
(嘲笑)
现在该你了
否则你以后会后悔的。
这样她才能出现
会有新的瘀伤吗，艾德？
是的，我们见过他们。
(笑)
别管这事，快点！
你知道吗？
这不关你们的事。
你不想继续
戳牛这里，好吗？
我说完了，走吧。
不，不，卡萝尔，你不必..。
(卡罗尔喃喃自语)
你不用告诉我什么! 我告诉你什么！
- (尖叫声)
- (模糊的叫喊声)
(叫喊)
你以为你可以..。
放开她！
过来! 过来！
- 放开她! 放开她！
放开我！
艾德？
- (ED 咕哝)
不。
没事了，没事了。
没有。
(咕噜声)
(女人喊叫)
Shane 住手！
别说了！
住手！
你敢动你老婆一根汗毛,
你的小女儿或任何人
再来一次,
下次我不会停手，听到了吗？
听到了吗？
是的。
我要打死你，艾德。
艾德！
噢，天啊！
没有。
天啊！
- (咕噜声)
艾德，对不起。
卡罗尔: 哦，我的上帝。埃德，我很抱歉。
我很抱歉，艾德。
Ed, I'm sorry.
-I'm sorry, Ed.
(咳嗽)
莫尔! 莫尔！
不! 不！
不！